[Música]
siempre que nos preguntan cuál fue uno
de nuestros programas favoritos se nos
viene a la mente la tierra de la doble
fe
ferreñafe Tal vez porque no lo teníamos
mapeado Quizás por sus increíbles
cocinas y las mujeres que están detrás
de ellas O quizás por ese chapuzón
histórico en la sequia no lo sabemos
bien pero decidimos volver a esta tierra
y lo que estás a punto de ver es una
edición más de tu programa cultural
gastronómico favorito viaja y prueba en
[Música]
ferreñafe vamos a regresar a un local
que para mí realmente marcó un antes y
después en mi vida estamos viendo la
Salcedo la primera vez que me comí un
frito fue
reñoña los domingos Así que vamos a
meterle pues a ver qué tal está 8 años
después nos comentaron que los fritos
acá los encontrabas con la bandera
blanca
vamos Cómo estás
luano Ya no está mi mamá yo sé ella nos
hizo una clase de cómo se preparaba el
frito sí y yo me quedé con esa clase y
he aprendido así que yo te esperaba
Luciano para que me digas Cuál es la
mejor
sazón me vas a poner me vas a poner
tomen asiento Ah
bienvenidos nosotros vamos a sacar un
tamal porque viste tejadita tiene que
ver tamad a ver a ver a ver a bien Clara
te voy a decir cuando vinimos acá Tejada
no pintaba nada no existía señores
Entonces nada que que a Tejada s le saca
tamale a mí no somos un equipo somos un
puño si le sacan una mal Tejada No a mí
Te juro por Dios que acá sacab viaj PR
[Música]
para delicioso mi hermano Oh su madre no
eso sí se ve vesado mira mira no se
tiene que ni cortar en verdad ese
arrocito naranja
[Música]
Uh creo el frito es uno de los desos más
ricos del Perú pucha compadre delicioso
es para mí es un momento bien especial
Porque yo Considero que ese viaje que
hicimos a ferreñafe creo que fue el
primero que me abrió un poco los
ojos La Chuleta y esta acá es la
costilla Mira esta maravilla a ver esp
Oh a la
el
primero bu normo muchachos esto recién
empieza yo quería que vinieras y me
dieras 100 puntos Ay Muchas gracias dice
también tu amigo que lo van a dedicar
este reportaje a mi madre tal cual para
nosotros fue muy muy especial conocerla
el uso ha sido completamente nuestro Ay
qué gusto Qué
gusto compadre ha sido maravilloso
realmente es muy lindo uno ver cómo se
mantiene la tradición no de madre a hija
y además que ya está toda la familia
involucrada Me parece genial la sa son
10 puntos las porciones increíbles
continuemos para
adelante yo ya no puedo más con este sol
no te preocupes mi hermano porque nos
vamos a tomar un picadillo hielo
chancadito con chancaca piña lión cambio
de
[Música]
temperatura pobre su esposo señora en
quién piensa cuando hace eso señora en
el congreso es un refresc todo natural
este recuerdo de de mis padres de mis
[Música]
abuelos van a quedar contentísimos a su
canelita este bien refrescante
compadre cont refrescante hermano está
buenazo
m estado esto más que nada en la vida
muy
delicioso ideal para el calor 100%
deleitado diría yo estamos en la calle
San Martín ahora es car Muñoz esto es
430 eso Muchísimas gracias gracias a
ustedes ahora estamos listos para seguir
[Música]
adelante cuál has visto a ver cuál has
visto di la verdad Mira he visto lo que
hizo desde la señora Rosita de despés se
fue a María is a comer un dulce escucha
que buenazo ese dulce ahí ni se acuerda
ya acuer más que yo si donde acá el
tigre va Yo le sigo y me voy
recomendación bien Vamos maltratado
Tejada
[Música]
Hero hemos venido al algarro un
restaurante Campestre dond dice que
sirven dos cosas teich caballa carle
seca clásico más este Norteño imposible
vamos a probar
[Música]
vamos este sitio por lo que nos cuentan
solamente vende dos cosas carne seca
yich
[Música]
Cab es recordar mi niñez Así cuando pic
dice biche saladito pesc estás llorando
es histórico para mí no O sea estás
recordando los años 20
claro le pongo un buen tres Rodolfo va a
probar Rodolfo va a
[Música]
probar interesante no es mi favorita la
caballa un poco fuerte para mí a la
gente le encanta para Los pescadores de
mi
tierra
para todo todo es cúbrelo es cúbrelo Es
cúbrelo
[Música]
buena cara rica
cara
[Música]
cuidarlo tu madre Cuántos son ahí número
bien mi hermano cuidado con los baches
funcion TR
[Música]
funciones Yo sé que tú estás esperando
que me caiga la caja Pero yo lo que
estoy esperando es que tú aproveches la
gran liquidación de verano de sodimac
donde puedes ahorrar en miles de
productos que encuentras únicamente en
las tiendas sodimac a nivel nacional Yo
sigo haciendo mi pedido vía web y más
bien Ten cuidado Tex
todos vuelven a la Tierra en que
nacieron dicen Yo no nací en fñ Ah
perdón perdón compañero hemos regresado
a la Zamora un de los sitios donde má
más rico hemos comido en el Perú entero
yo no sabía ni que existía la causa
ferreñafana hasta que llegué aquí y la
probé y me
[Música]
enamoré qua todo o no causa arroz con
Pato pat alverjado cabrito con su
respectivo cich bienvenidos otra vez ser
la Zamora y qué sabes cocinar tú tan con
mantequilla
también Qué diferencia la causa normal
de la causa ferreñafana el pescado es
pasadito por
agua
tiene la papa abajo y el filetito
con así
como compadre queer que su causa su
gente y su
frito vienen dos
platitos que veng tenemos ahí cosita más
[Música]
riquito cuenta que aquí enre le meten
rbano al ceviche
m Qué rico
esito Ay dale hermano
Dale Mira Oh me
muero es la favorita de todos los
limeños Ahora yo no sé que le han puesto
esta cosa pero está deliciosa te voy a
decir podría venir solamente a comerme
torti de
[Música]
chocol para m
hermano
[Música]
cuidado Tú sabes que un plato es una
receta antigua cuando tiene pasas pato
crioyo oso
oso pato albergado Qué rico pato y esa
papita que ha chupado todo el jugo toda
la grasa del
pato Oye tiene har car este pato Ah Qué
rico se com quean las panteras bueno
invito a restaurar los amores que queda
en la calle libertad 103 Cuál es el
secreto para mantenerse así comer bien
eso continuamos no podemos parar ni por
la herida ni por la herida ni por nada
quizás sea mi último viaje y prueba pero
no importa yo lo voy a dejar todo en la
cancha compadre No digas eso no digas
eso casi todos estamos jóvenes pero
estoy herido y me estás haciendo
trabajar Yo sé que estás confundido Yo
sé que es te suena pero hemos venido a
Tijuana porque acá una muy buena fuente
me ha comentado que uno tiene un pepean
de campeonato entre otras
[Música]
cosas este sitio aquí es este famoso por
su pepian vamos al norte al sur este
está bien
pjo está bien p Mira Al toque agarra su
cuchara mira
[Música]
está bien rico muy rico comido varios
pepes en
tu que
tengo hemos creado un monstru me gusta
muchísimo la tortilla
[Música]
Ray qui estar con
ella a ver una mirada acá Aquí
aquí muy
bueno Dios mío qué es eso cabit esto acá
viene con su frejolito su arroz y su
jugito de seco yo es es el Cabrito ahí
su lado listo para ser sentenciado Mira
Oh ya sabes que está bien pues mira mira
mir mira
[Música]
No muido mira yo les voy a decir una
cosa ustedes cuando están haciendo este
video y ven que mientras que yo estoy
comiendo Tejada agarra la cuchara o lo
que sea significa que le olio que está
delicioso Al toque se nota cuando tej se
muere ganas de probarlo Porque está así
está así está ahí
relajado Qué pasa estamos trabajando
nosotros ag está alerta si me hace agua
la boca
[Música]
mientras delicioso hermano a ti te
gustaría volver a los 70s a los 70 a los
70 kilos
per quera felicitarte por ese pepián
gracias a ustedes Ah 100 pun compadre
Muchas gracias eh maña fe es importante
Ah se come se come bien serio Ni Tejada
pues ni Tejada saben lo que están
[Música]
haciendo si tú eres como tejadita no
puedes descansar tranquilo por los
sancudos No te preocupes porque están
los espirales tumi de nuestros amigos de
indie que son de máxima protección
rápido encendido y rápida acción esto
acá te va a proteger todo el verano de
esos fastidiosos zancudos sí o no
[Música]
haciend
especial haciendo canibalismo
canibalismo haciendo señado
compadre chuparte
Elo Bueno chao mi
hermano contento
laender pistas tan lindas no a ver yo te
voy a decir algo Sabes que todo bien gñ
sus pistas son horribles mi hermano pero
su gente y su comida es maravillosa de
lo mejor un abrazo para todos Ya nos
vemos
[Música]
pronto déjate de comer milanesa y
suscríbanse a viajan y prueb Oh
[Música]
ha Oh